Tell me
who should I
turn to now？
Can I move on？
Help me
How to start
this kind of drama？
幾時開始計劃？
你覺得今次所有嘢都係我計劃出嚟𠸏？
我邊有可能咁準確計劃到所有嘢喎？
你當咗我係神咩？
不過，我又的確係有做到少少手腳𠸏
都係𠸏
見你係我哥哥就同你講啦話上我都
係學咗你噉樣先可以行到呢一步
學咗我噉樣？
冇錯啊，就好似你利用咗現在認戀
同埋小茜當時嘅輿論
嚟提高自己嘅知名度
我想講呢招真係勁work囖
嗰陣大家嘅焦點完全放晒喺你哋兩個身上
噉所以呢
我就諗只要我做返相同嘅嘢
就一定行得通
點解你要噉做？
有人同我講過
盡量對啲座禰好啲
因為佢哋將來都有機會成為道霸
其實我都好認同呢個講法㗎
之不過
我已經冇辦法等到咁耐喇
無論要用咩方法都好
我都一定要盡快出名先至得
星野小姐
聽講今次企劃嘅主題係你嘅主意
都係多得你，我先保得住個飯碗㗎
我可以點樣多謝你啊？
如果你真係想多謝我嘅話
噉就請七原道波你
多啲請我上你嘅節目啦
既然我都要討好幕後嘅話
不如就揀更高職位嘅導播
所以你意思係
你為咗要討好7原導播
專登令個節目出現咁大爭議？
好彩㗎咋
我寫緊第一份企劃書嗰陣
做過research
畀我發現咗而家呢個節目
嘅採訪體制有好多問題
咁啱
我又識得一個好易搞大件事
嘅cosplayer
梅亞小姐其實都已經唔係第一次噉做㗎喇
佢一有委屈，就會喺網上面公審人哋
令fans攻擊佢哋
所以我就覺得佢今次都會噉做
佢唔係你朋友嚟咩？
點會啊？
我最憎就係把口唔收嘅人
適當噉利用爆料
可能真係會令到呢個社會更加和諧
不過好多人都將爆料視為報仇
同攻擊其他人嘅工具
班網民，佢哋會企喺安全圈外
對被處刑嘅人抌石頭
當成茶餘飯後嘅娛樂活動
兩邊都係黐線㗎
媽媽以前都係受害者
喺街度撞到舊同學吒嘛
就畀人影相擺上網
再將佢捏造成出街拍拖
大家諗都冇諗過就信晒啲爆料
再亂噉腦補啲故仔
後來仲鬧媽媽係淫婦
不過我就唔同啦
我事前調查咗關於梅亞小姐嘅情報
仲安排埋否八嘅環節畀佢
再講吖
其實梅亞小姐嘅睇法一啲都冇錯
佢提出嚟仲可以改變埋業界嘅文化
又可以令到美咲上到收視唔錯嘅節目
出完道播之後都有好好噉反省
完全冇人有損失啊
但係點解…
你而家噉嘅樣𠸏？
乜我有做咗啲好過份嘅嘢咩？
我的確製造咗個契機
但係一切都係順其自然噉發生
件事嘅發展都係咁啱得
咁巧同我諗嘅一樣啫
我真係夠運啊
照噉睇我係畀幸運女神眷顧嘅人嚟啊
噉樣好咩？
噉做真係好咩？
我一直以為你最憎嘅就係
為咗一己私慾而去利用其他人
你唔係要做一個唔講大話
可以正直噉面對自己
同埋其他人嘅偶像咩？
你係想成為一個噉樣嘅偶像㗎咩？
你啱啱話你係學我
但係你知唔知用呢種方法最後會…
係喇，阿奎亞
媽媽佢都有講大話啦
佢隱瞞自己生咗仔
仲繼續做偶像𠻹
呢個世界
要做一個正直嘅人根本係冇可能
而且
我覺得我其實更加適合行呢條路啊
你睇住嚟啦，我好快就會爆紅㗎喇
好似露比講嘅噉
喺嗰日之後
佢獲得嘅工作機會越嚟越多
聽日見喇，我去做嘢喇
哦，係呀？
要加油啊
由作家、製作人、藝人組成
九名嘅專業人士
選出嘅本年度最活躍偶像
女性偶像大獎
當中嘅新星獎
由B小町嘅星野露比獲得
B小町係十幾年前解散咗嘅
傳奇偶像團體嘅重啓計劃
因為噉
好多人會聯想到嗰個
當年畀瘋狂fans刺殺
而英年早逝嘅小愛
喺大眾壓力之下
星野露比仍然表現出超越小愛嘅潛能
回應大眾嘅期待
令佢曝光嘅節目係《深掘大好機會》
相信應該有唔少人都
因為半年前嘅cosplay爭議
而睇過呢個節目
擁有出眾嘅外表，天然呆嘅性格
但係又擁有出色嘅口才同極快嘅應變能力
喺業界有極高嘅評價
再加上佢哥哥阿奎亞係個新晉演員
外貌出眾嘅雙胞胎
工作機會都因為噉大幅增加
喺YouTube
B小町都擁有相當高嘅人氣
半年前只係得到30萬訂閲人數嘅佢哋
到而家100萬訂閲人數已經係觸手可及
YouTube啊
偶像、節目主持三重身份嘅佢
稱得上係象徵令和年代嘅偶像
佢曾經喺訪談入面講過
B小町
小愛畀奪走嘅夢想就由我哋嚟實現
B小町一定會登上巨蛋呢個舞台㗎
星野露比以後嘅表現真係好令人期待啊
露比而家真係變得好紅啊，係咪啊？
噉，佢個樣本身就生得唔錯
如果喺大公司出道
相信一早就已經紅起咗喇
喺呢半年
露比嘅人氣升得仲快過火箭
我哋channel嘅訂
閲人數都係因為露比
喺短時間上升咗好多
真係犀利啊
眨下眼就已經超越咗我個人
channel嘅訂閲人數
噉樣搞到我覺得我以前嘅努力好似笑話噉
Mem Cyo，不過
呢啲都係幸福嘅煩惱
以前嗰啲都係成就我哋嘅養分
做明星就係會咁矛盾㗎啦嗬？
噉我哋今日嘅拍攝點啊？
露比好似因為要錄節目所以要遲啲到啊
都要等埋佢㗎啦
如果我哋啲片冇咗佢
評論區實會有好多怨言
冇錯，露比嗰日嘅行程已經排滿晒
如果係22號同埋26號嘅上晝就仲有期
係…
係噉呀？
噉我試下調期吖
社長嘅工作好忙喎
忙到甩轆啊
一次過要處理唔同客户嘅要求
我個腦就嚟爆喇
由整理行程到開會到簽約
都係我一個人負責
等陣就要同師長飲酒應酬
好彩公司之後請咗拮住咋
如果冇佢幫手，我一定猝死啊
本來係製作公司節目座導嘅吉住信
轉行做咗露比嘅經理人
我唔知露比係點樣説服呢個
咁熱衷製作節目嘅人加入我哋
不過
好明顯而家
露比已經擁有呢種咁誇張
嘅影響力憑佢一句説話
就可以令一個人辭職轉行
可以嘅話，我都想親自去現場陪露比
話晒如果發生咗咩意外嘅話
遠水係救唔到近火
不如你而家瞌陣先啦
夠鐘應酬嗰陣，我會叫醒你㗎喇
唔該晒你啊
我之前一直都係比較擅長留喺現場嘅
但係一户失咗蹤之後
我就要接手埋對客嘅工作
之後就發現自己係幾咁無能
大公司出聲，啲藝人好易就有得做主角
我出聲就淨係做到綠葉
我又冇人脈又冇經驗，大家都睇我唔起
咁難得我哋公司好似終於
都培育到一個大明星
我真係好冇用，根本就冇噉嘅事
露比而家唔係都接到好多
只係我哋好彩咋
幸運到就好似冥冥中有人
幫我哋安排好一切噉
呢排有好多人嚟探我喎
你點揾到我㗎？
露比每次放假都唔會
講低自己去邊就走咗去
所以我咪跟蹤佢囖
我都唔知原來你係一個妹控嚟喎
匿喺背後教露比嘅人係你囖
唔單止噉
你仲擅自幫佢揾粥
我仲未原諒到，喺小愛死咗之後就失蹤
乜都抌低晒嘅你
但係你…
係咪仲未放得低
巨蛋嘅夢想啊？
小愛本身會去嘅
嗰個舞台
你心入面
係咪對培育偶像仍然有抱負？
唔係喎
冇錯，我之前的確係有介紹咗畀露比
我喺呢個圈子都仲有啲人脈
嗰啲同情小愛遇害件事嘅人
同我關照過嘅人
都會肯介紹工作機會畀我
但係其實，我只係出於
對美彌子嘅愧疚
想對佢作出一啲補償先會做呢啲嘢
我先唔係放唔低
既然你都覺得你對美彌子唔住嘅話
返嚟草莓娛樂幫手，唔係最直接咩？
點解要偷偷地喺背後…
我有我一定要做嘅嘢
絕對唔可以拖美彌子落水
要做嘅嘢？
喺你嘅話，應該可以理解
我要親手殺死
嗰個間接害死小愛嘅人渣
你只不過係小愛經理人公司嘅社長嚟啫
點解要噉做？
喺你哋嘅生命入面，對你哋嚟講
小愛係一個媽媽
對我嚟講
小愛就好似係我個女噉
係噉喎
噉我明喇話晒我都係因為噉
先會踏入娛樂圈
另一個殺人兇手就喺小愛身邊
入去小愛所在嘅圈子
就可以更加接近答案
但係
已經完咗喇
嗰個害死小愛嘅男人已經唔喺度喇
我遇到一個基因上同我有相同爸爸嘅人
上原清十郎
佢已經死咗
噉所以
我哋已經唔需要繼續做咁多嘢喇
我哋嘅復仇之路已經畫上咗
你啊
喺度噏乜嘢啊？
你啱啱講嘅新聞我都有印象
事發嘅時間
嗰陣我同小愛仲傾緊巨蛋演唱會嘅嘢
你話上原清十郎係另一個殺人兇手？
根本就冇可能，上原死嘅時候
小愛都仲未搬屋，佢都死咗喇
又點會知你哋住喺邊啊？
以時間線嚟睇，根本就冇可能，但係
DNA報告…
係同第二個男人生都得嘅啫
有冇諗過係嗰個女人喺出便搞大咗個肚
再揾自己老公埋單？
上原夫婦殉情案都可以係
上原清十郎知道咗真相之後
受唔住刺激再行兇殺人
再講啦
點解你肯定另一個兇手係你爸爸？
都有可能係公司嘅職員將地址泄露出去㗎
呢件事根本就未水落石出
我記得你細細個開始就已經係醒目仔
稍為用下你個腦
都應該可以得出呢個結論先至係㗎嘛
但係你…
唔係你講嘅噉㗎，一護先生
你嘅推測
有一個好明顯嘅破綻
你話係破綻？
邊度有？
肯定有啊
一定會有㗎，一定有
冇可能㗎
唔會㗎
唔會係噉㗎
明明終於都…
完咗
你諗多次啊，一定…
對唔住
啱啱都只係我嘅推測
你都係早啲返去休息下
我決定做，要同小茜正式拍拖
麻煩你喺呢度畀我落吖
唔會㗎，唔會係噉㗎
應該係完咗先啦
我幫小愛報咗仇㗎
唔係𠸏？
噉我…
真係太好喇，我哋又可以繼續報仇
用仇恨做食糧繼續前進啦
今次一定要揾到害死小愛嘅嗰個幕後黑手
呢啲噉嘅人好應該令
佢受盡痛苦將佢碎屍萬段
我根本唔值得擁有快樂
對小愛見死不救嘅我係冇
資格過正常人嘅生活
噉係我哋嘅懲罰，係報應嚟㗎
唔會㗎
我明明終於享受到平凡嘅幸福
呢一段短暫嘅安寧
只不過係一場夢
你忘記佢啦
因為我哋要幫小愛做嘅嘢根本就未完成
要幫小愛…
報仇
要將小愛受過嘅痛苦…
變成懲罰
將嗰啲冇辦法挽回嘅事…
收聲啊
原來係噉啊
我喺你心入面已經咁黑你真
我太蠢
所以完全冇反應到𠻹
對唔住，阿美啊
喂，阿薰啊
你而家得唔得閒啊？
係噉喎
聽日係日本電影獎嘅頒獎典禮啊
今年我畀人揀中入圍最佳新人獎
要行紅地毯㗎，真係好緊張啊
原來仲有嘢會令小茜你驚㗎
噉梗係有啦
係呢
你聽晚有冇時間…
見面啊？
雖然慶功宴可能會去到好夜
着住套禮服又唔方便…
對唔住啊
我而家暫時想自己一個人靜下
哦，係噉呀？
嗯，我明喇
你覺得難受嘅話，我隨時都會喺度㗎
好多謝你啊，小茜
早唞喇
最近嘅阿奎亞變得好開朗
露比有講過以前嘅
阿奎亞其實係冇咁陰沉㗎
呢啲實係小愛小姐未過身之前嘅事
每次諗起小愛小姐
阿奎亞都會驚恐症發作
佢畀細個嘅創傷纏繞住
就好似詛咒一樣
而家佢擺脱咗幫媽媽報仇嘅心結
罪惡感都慢慢畀時間沖淡
慢慢噉變返原來嘅阿奎亞
其實我真係好希望
佢唔會發現到個真相
可以繼續平凡幸福噉生活
係噉就好喇
黑川小姐，經過長年喺劇團培訓演技
喺唔同作品都呈現咗精湛嘅演出
恭喜你獲得最佳新人獎
實在係太好喇，太好喇
你仲喊得慘過我𠸏？
我灰我？
應該唔會㗎經理人公司送嘅花好大扎啊
門面功夫都要做𠸏？
拉…送嚟嘅花好迷你啊
最近所有日本劇團都冇乜錢賺
白玫瑰？
係邊個送嚟㗎？
LaLaLai嘅前團員
佢自己開咗經理人公司
每次到呢啲時候都會送花籃嚟
今日真係收到好多人嘅祝福啊
你記住一定要懷有感恩嘅心啊
我一定會㗎
又點會諗到以前嗰個
小茜可以紅到而家噉樣啊？
都係多得金田一先生嘅教導咋
邊係吖？
呢個𡃁妹佢本身就好有實力
但係呢個圈子
如果唔能夠畀選角嘅人注意到嘅話
係好難爭取到主角機會
所以講到尾都係多得
社長你堅持要佢上電視
佢先有噉嘅成就講真吖
我原本都唔知道掂唔掂㗎
但係佢拍完《現在熱戀》之後
上台表演嘅神情完全唔同晒
應該係話，啲眼神啊
雖然佢平時嘅眼神仲係好柔弱
但係面對鏡頭嗰陣嘅眼神真係好好殺食㗎
間唔中都會出現，擁有相同眼神嘅人
擁有嗰種眼神嘅人
有將大話變得真實嘅力量
對演員嚟講係最好嘅天賦
嗱…都有個噉嘅人，吓？
係邊個啊？
就係啱啱送白玫瑰嘅人
當時佢仲係首位一指嘅實力派
我想見識下啊，會唔會有錄影睇啊？
排練記錄入面應該有留底
噉樣𠸏？
好似樣啊
阿奎亞認為另一個兇手係喺啦…劇團入面
係基於小愛喺大肚之前
曾經參加過啦…嘅培訓班而得出嚟嘅推斷
並冇咩證據
但係如果基川大輝根本
唔係上原清十郎親生嘅
係佢媽媽同其他男人所生嘅話
噉樣基川先生同阿奎亞基因上嘅親生爸爸
有好大可能就係上原清十郎
當時喺啦啦拉所屬嘅團員
冇錯
仲有
佢同小愛嘅表演風格有好多相同之處
會唔會係小愛嘅演技都係由
呢個男人親自教導嘅呢？
噉點解佢個名又會從來都冇畀人提過𠸏？
因為特登收埋咗
白玫瑰
殺死小愛嘅跟蹤狂拎住嘅花都係…
將小愛大肚嘅
事透露畀瘋狂fans知煽動佢
再泄露埋地址，係教唆殺人
可以將所有嘢完美噉安排好晒嘅人只有…
我心情好複雜
我好似感受到小愛喺當時嘅情感
如果係呢個人
噉就明白點解小愛一直唔
肯透露佢對象嘅身份
同埋點解呢個人需要借刀殺人
最重要嘅係，真係好似
呢個人個樣同阿奎亞真係好似
神樂光
當年小愛有咗BB嘅時候
佢只係一個15歲嘅中學生